Okej to po kolei. Co robilismy jakie wykresy potrzebujemy. Napierw było łączenie danych do jednego
pliku:
1) 4 kanały do jednego
Następnie normalizacja (nie do końca ale taki jest logiczny ciąg xd)
2) znormalizowane wykresy min/max (gdzie min to średnia z maksymalnych pików w 3 ruchach, analogicznie max)
Potem sygnał ten dałyśmy do segmentacji już, gdzie wydzielałyśmy 18 klas plus klasę spoczynkową
3) segmentacja
Następnie wydzielałyśmy z tych segmentów cechy. Można zwizualizować każdą wydzieloną cechę z jednego wybranego segemntu
4) wydzielenie cech z segemntu
Następnie przeszłyśmy do analizy wektorów cech, otrzymałyśmy w sumie macierz 1134 : 8 (8 cech, 1134 próbek dla każdej cechy, należących do jednej z 18 klas)
5) korelacja cech
6) histogramy rozkładu cech
7) pairplot (nie dla wszystkich ale np MAV i RMS żeby pokazać ze są ze sobą silnie skorelowane liniowo)
Po tej analizie zastosowałyśmy skalowanie (MinMaxScaler) i wybieranie najlepszych cech z użyciem parametru chi2 (selectKbest).
Można napisać o jakie cechy kbest wybiera (zrobiłam funkcję returnKbest która pokazuje które cechy zostały wykorzystane
Dalej wykonujemy klasyfikację. Po tym dostajemy wyniki - 25 niezależnych wartości dla każdej z 4 metryk. Głównie wykorzystujemy bal_acc.
Można pokazać te boxploty:
8) boxploty kolejnych iteracji kolejnych foldów wyników
* klasyfikacja z użyciem tylko FMN i FMD
* można zrobić dla niej te następne kroki
Następnie testy statystyczne. Najpierw sprawdziliśmy czy jest rozkład normalny testami, i czy jest równość wariancji (czy coś takiego XD)
Potem stosujemy test t studenta dla zmiennych od siebie niezależnych (porównując ze sobą 2 modele i jedną metrykę)
9) Wykresy rozkładu tstudenta
Testowałyśmy też 3 algorytmy na MANOVIE (porównując wszystkie metryki i dwie metryki)
Z tej MANOVY dla 2 metryk dla 3 algorytmów są wykresy. Można zrobić takie coś jak pairploty, wsm będziemy tu miały 4x4 wykresy (albo 1 jeśli nie chcemy).
Dobrze tam widać różnice między klasami.
10) MANOVA

